Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kissasian.me
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 5]
Saya rasa saya tak pernah nampak awak dekat sini.
Awak tak kerja kat sini, kan?
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Tak pernah nampak saya sebelum ni?
Sememangnya, anda tidak akan berbuat demikian.
[Muat Turun Selesai]
Pelik sungguh.
Itu sahaja.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Semasa saya memuat turun rancangan itu,
tiba-tiba seorang lelaki muncul
dan kemudian berlalu keluar begitu sahaja.
Hubungan sulit?
Adakah dia panas?
Awak kena tangkap?
Siapa dia? Dia bersama pasukan apa?
Dia takkan beritahu
pihak atasan, kan?
Tak tahu siapa dia.
Agaknya dia tak kerja kat sini.
Jika tidak, saya pasti akan mengingatinya.
Lupakan sahaja.
Jom kita tonton sahaja.
Ayuh.
Visual tahap dewa idola saya.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
[Yin Jie]
Ya ampun, Xiguang.
Timbalan Pengurus Besar kami muncul petang ini.
Dia memang pujaan hati yang sebenar.
Awak kena periksa dia.
Xiguang
Awak ni gila budak sangat.
Berlari ke sini dengan begitu pantas
hanya untuk melihat keindahan mata?
Serius,
awak ada idea tak sekarang pukul berapa?
Kita sepatutnya
di kilang untuk mesyuarat.
Kewangan menghantar saya,
dan Pentadbiran telah menghantar anda.
Oh betul.
Keburukan saya.
Wajahnya benar-benar memesongkan
otakku.
Lihat.
Itu pejabatnya.
Satu pertunjukan asap sepenuhnya.
Saya terus membuat pemeriksaan sebaik sahaja saya masuk.
Tiada sesiapa di sana.
Tidak mungkin.
Saya tidak nampak dia pergi.
Jadi? Apa pendapat anda?
Tinggi, kacak,
dan kaki selama berhari-hari, kan?
Yin Jie,
Saya bersulang.
Apa yang salah?
Jangan cakap awak dah jatuh cinta dengan Encik Lin.
sebaik sahaja anda melihatnya
dan kini kau telah jauh pergi
bahawa awak pada dasarnya roti bakar?
Cepatlah, boleh?
Jom bergerak. Masa mesyuarat.
Tunggu,
kenapa sebenarnya awak "toast"?
Maksud saya kerjaya saya
sudah tamat.
Semuanya kerana
tiga babak ciuman itu.
Encik Zhang dan Encik Lin
juga sedang menuju ke kilang itu.
Kalaulah mereka boleh memberi kita tumpangan.
Teruskan bermimpi.
Kami hanya ada bas sahaja.
Salam sejahtera?
Xiguang, di mana awak?
Saya dah cari awak merata tempat.
Saya sangkakan saya sepatutnya
berada di mesyuarat itu.
Apa yang salah?
Kami sedang menyusun semula
buku-buku pagi ini
dan angka-angka itu tidak terjumlah.
Kami baru sahaja mengesannya
ke entri AP pra-cuti.
Apabila kami membuat pemindahan itu,
kami memproses pembayaran dalam terma RMB,
tetapi menghantar jumlah USD.
Tunggu, bayaran yang mana?
Yang satu
untuk filem pengkapsul bateri.
Adakah itu memberi kesan?
Awak dah cop dokumen tu.
Ya.
Anda semua sudah tamat waktu itu.
Hanya saya dan Qiqi di pejabat.
Lelaki-lelaki dari Perolehan bergegas masuk
dan memberitahu kami bahawa ia adalah satu kesibukan yang mendesak.
Bagus, awak masih di sini.
Ou Qiqi,
kami ada beli bahan mentah
yang memerlukan pembayaran segera.
Bos saya kata
ia mesti diproses
selewat-lewatnya lusa.
Tapi saya sudah tidak boleh bekerja lagi.
Saya juga telah menutup komputer saya.
Jika ia begitu mendesak,
kenapa tak bawa masuk lebih awal?
Gigi,
sila
bantu saya.
Awak tahu
bagaimana bos saya dapat.
Baiklah.
Terima kasih.
Xiguang
Jom guna komputer awak untuk ini, okay?
Perkara yang pasti.
[Nota Penerimaan Pembelian]
[Baucar Pembayaran]
[Kontrak Pembelian
untuk Kaca Fotovoltaik Bersalut]
Ketiga-tiga dokumen tersebut
adalah untuk syarikat yang sama.
Betul. Jangan risau.
Baiklah.
Terima kasih, Qiqi.
Esok saya buatkan awak teh susu.
Tidak perlu.
Lain kali jangan paksa kami kerja lewat.
Sudah tentu.
Xiguang
boleh awak potong semua ni untuk saya?
Baiklah.
Encik Wu perlu meluluskannya esok
[Nie Xiguang, Kewangan]
sebelum ia pergi ke juruwang.
Tidak mengapa.
Saya akan uruskan panduan ringkas ini
dan menepati tarikh akhir.
Teruskan. Saya perlu balik.
Pembekal ini dikawal oleh pihak asing.
Walaupun ia merupakan pembayaran domestik,
mereka sentiasa menetapkan dalam USD.
Kami sedang memproses
beberapa pembayaran sekaligus.
Yang lain semuanya dalam USD.
Tetapi entah bagaimana, untuk kontrak yang satu ini,
mata wang itu ditetapkan kepada RMB.
Namun dokumen Perolehan yang dikemukakan
masih dalam USD.
Mereka telah melakukan kesilapan semasa memasukkan data.
Dan apabila anda menyiapkan buku-buku itu,
anda tidak menyemak semula
kontrak yang dilampirkan.
Ia berlalu begitu sahaja.
Secara teknikalnya, dengan begitu banyak tahap
kelulusan,
ini sepatutnya tidak berlaku.
Tapi entah bagaimana, semua orang terlepas pandang.
Peristiwa berkemungkinan rendah
menyebabkan kekacauan yang besar.
Awak perlu kembali ke sini secepat mungkin.
[Kewangan]
Jabatan anda
pasti akan menerima akibatnya.
Mengapa anda CC Perolehan
pada emel itu juga?
Adakah anda cuba beralih
kesalahan itu ke atas kita?
Saya CC semua orang untuk melihat
bagaimana kita boleh
menyelaras secara dalaman
untuk mendapatkan semula dana
secepat mungkin.
Keutamaan sekarang
sedang menyelesaikan masalah,
tidak bermain
permainan menyalahkan.
Selesaikan masalah ini?
Korang semua
kacau teruk.
Bagaimana sebenarnya anda merancang untuk memperbaikinya?
Ada yang tidak kena
dan tiada siapa yang dipertanggungjawabkan?
Awak mahu kami
untuk membawa musim gugur bersamamu?
Serius? Kekacauan kita?
Dou Cheng, jangan paksa.
Dokumen yang dihantar oleh jabatan anda
mempunyai USD pada dokumen asal.
Malah aliran kerja sistem menunjukkan USD.
Apa?
Awak cuba menyalahkan pihak yang salah
sepenuhnya ke atas kita?
Kami ada
salinan kontrak.
Ia jelas menyatakan RMB di sana.
Pengesahan adalah tugas anda,
dan anda orang Kewangan gagal teruk.
Awak mengalihkan kesalahan.
Sudah tentu, kami sepatutnya mengesahkannya,
tetapi jabatan anda
juga mempunyai seorang yang bersedia
dan seorang lagi mengulasnya.
Macam mana awak terlepas pandang masa tu?
Awak
yang tandatangan kontrak tu.
Jika anda tidak dapat mengesan ralat tersebut,
kenapa ia harus jatuh sepenuhnya ke atas kita?
Siapakah yang sebenarnya bertanggungjawab
atas kesilapan asal?
Jangan terlalu teruja.
Bukan awak yang tulis buku-buku tu.
Kenapa awak begitu tertekan?
Sesiapa yang melakukannya akan menanggung akibatnya.
Bukankah nama pada setem itu
Nie Xiguang?
Siapa itu?
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Mesti orang baru.
Saya...
Sayalah yang sebenarnya mengendalikannya.
Nie baru bermula di sini
dan masih mempelajari selok-beloknya.
Saya baru sahaja menggunakan setemnya
untuk memprosesnya.
Dou Cheng,
ketika engkau memohon kepada kami
untuk mempercepatkan pesanan pada hari itu,
awak tak nampak dia ke masa tu?
Berhenti main permainan kotor ni.
Saya Nie Xiguang.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
bagi pihak Kewangan,
tetapi untuk ralat yang dibuat pada sumbernya
yang tidak ada kena mengena dengan kita,
Saya langsung tidak akan menyalahkannya.
Awak akan memilikinya?
Seolah-olah awak pun boleh.
Keseluruhan gaji tahunan anda
tidak ada apa-apanya berbanding apa yang kita hilang.
Awak serius ke?
Berhentilah bertindak begitu berani.
Apa yang baru kita lihat
ialah barisan pengeluaran modul.
Di hadapan ialah barisan pengeluaran sel.
Teknologi dan makmal
juga terdapat dalam tumbuhan sel.
Biar saya tunjukkan.
Adakah bangunan separuh siap itu
di sana?
loji Fasa II?
Ya.
Ia telah
lama terbiar tanpa siap.
Laluan untuk industri PV
telah sangat beralun.
Syarikat ini
ditubuhkan pada tahun 2005.
Tiga tahun pertama adalah satu-satunya masa
semuanya berjalan lancar.
Pada zaman itu,
nilai output melonjak naik,
dan keuntungan tahunan
melebihi seratus juta.
Kemudian tiba tahun 2008,
dan krisis kewangan melanda.
Kami nyaris tidak sempat untuk lalu.
Keadaan hanya kelihatan baik selama dua tahun
sebelum duti AD/CVD dikenakan.
Itu menghapuskan seluruh bahagian pasaran kami
di Eropah dan Amerika Syarikat
Kami antara yang bertuah.
Beberapa pesanan domestik telah membantu kami bertahan.
Tetapi ramai lagi yang
telah mengisytiharkan muflis
dan terpaksa keluar dari industri ini.
Keadaan pasaran PV tahun-tahun ini
memang tegang.
Encik Zhang, menjaga kubu itu
seorang diri
bukanlah satu pencapaian yang kecil.
Sebelum saya berpindah ke sini,
datuk saya memberitahu saya secara khusus
untuk belajar sebanyak mungkin daripada anda.
Bukannya saya istimewa.
Saya cuma berhati-hati
dan konservatif.
Sejak tahun 2010,
Saya telah mengawal kapasiti kita dengan ketat,
dan kami juga berhenti mengambil pekerja.
Tahun ini, disebabkan prestasi yang lemah,
beberapa kakitangan dalam Pentadbiran
telah pergi.
Atas sebab terpaksa, kami mengupah
beberapa graduan baru untuk mengisi kekosongan.
Pengambilan pekerja pada masa seperti ini
agak jarang berlaku dalam industri ini.
Yusen,
Saya dengar
anda menawarkan diri untuk berpindah ke sini
dari Ibu Pejabat.
Betul tu.
Kenapa begitu?
Saya ingat
tahun lepas,
pada sesi strategi korporat
mengenai projek pengembangan Fasa II,
awak dan saya
kedua-duanya mengundi menentangnya.
Saya rasa kita sependapat.
Bukan pengembangan yang anda lawan,
tetapi masanya.
Saya bertanya
untuk dihantar ke sini
kerana saya percaya
titik perubahan telah tiba.
Beritahu saya mengenainya.
Jadi, awak buat saya rasa bersalah.
Jika anda melihat
trajektori PV global,
dari AS
Inisiatif Sejuta Bumbung Suria
atau Jerman
Akta Sumber Tenaga Boleh Diperbaharui,
momentum PV
sentiasa datang dari atas ke bawah.
Semuanya sebahagian
daripada permainan tenaga global.
Bagi China,
membangunkan tenaga bersih
dan mengurangkan pergantungan kepada bahan api fosil
adalah perlu
dan satu imperatif kebangsaan.
Berputus asa bukanlah satu pilihan.
Kerajaan baru sahaja mengeluarkan
satu siri pelan hala tuju pembangunan PV.
Isyaratnya sangat jelas.
Mereka beralih ke pasaran domestik.
Jadi, awak di sini
kerana niat HQ
adalah untuk menyambung semula pengembangan itu?
Tepat sekali.
Ibu pejabat akan mengeluarkan pembiayaan Fasa III
secepat mungkin,
tetapi sebarang kekurangan selanjutnya
mesti dibiayai sendiri.
Encik Zhang,
mempunyai pembayaran kedua
dari Yuancheng dibersihkan?
Belum lagi.
Ini Teknologi.
Encik Zhang.
Di mana Encik Hua?
Dia ada di makmal.
Dia akan berada di sini bila-bila masa sahaja.
Encik Zhang.
Biar saya perkenalkan semua orang.
Ini adalah
Timbalan Pengurus Besar baharu kami,
Encik Lin Yusen.
Ini Encik Hua Xiangyang.
yang memegang PhD
dari Sekolah Fotovoltaik
dan Kejuruteraan Tenaga Boleh Diperbaharui
di UNSW Sydney
dan
dia menerajui R&D kami
mengenai teknologi PERC.
Salam sejahtera.
Maaf.
Saya sedang membaiki beberapa peralatan.
Tiada masalah.
Mesin rosak lagi ke?
Hanya sedikit gangguan.
Ia masih bertahan selepas dibaiki dengan cepat.
Saya sebenarnya sedang mencari awak.
Kami telah
satu kejayaan kecil
dalam kecekapan penukaran,
tetapi
kami masih berusaha
untuk memastikan ia stabil.
Walaupun satu kejayaan kecil
adalah berita baik.
Ayuh.
Jom kita periksa di makmal.
Jom pergi.
Encik Lin,
Kewangan dan Perolehan
mempunyai kesilapan besar di tangan mereka.
Mereka sedang mengalami kehancuran sepenuhnya.
Jika anda mahu
kerjasama kita, baiklah,
anda perlu menghantar emel,
menyatakan dengan jelas:
"Disebabkan kesilapan pihak Kewangan,
pembayaran telah dikeluarkan secara salah.
Perolehan kini sedang diminta
untuk campur tangan
dan bekerjasama dengan penjual."
Dan kita perlu jelas
bahawa pemulihan dana
bukan
pekerjaan kami.
Apa maksud awak,
itu bukan kerja awak ke?
Adakah awak baru sahaja pergi
untuk mengelak daripada dipersalahkan?
Salam sejahtera?
Faham.
Hentikan semua.
Ini telah meningkat
sehinggalah kepada Encik Lin.
Jangan panik.
Sekarang pihak atasan terlibat,
ia akan diselesaikan.
Salam sejahtera?
Hebat tu.
Terima kasih banyak.
Difahamkan.
Encik Wang dari Pentadbiran berkata
Encik Lin menghulurkan tangan
kepada syarikat
dan berjaya mendapatkan kembali wang tersebut.
Mereka telah bersetuju
untuk memindahkan dana menjelang esok.
Dia juga menyebut
yang kita harapkan
di Pentadbiran dengan segera.
Encik Lin mahu berjumpa dengan kami.
Lelaki botak di sana
ialah Encik Mo, Ketua Perolehan.
Encik Lin memanggilnya masuk juga?
Dia nampaknya mempunyai sikap yang agak
dan tidak begitu menghormati
Encik Lin.
Dia pernah berada di Ibu Pejabat Shengyuan.
Dia telah berada di sini
sejak Shuangyuan mula ditubuhkan.
Kami telah melalui tiga Timbalan Pengurus Besar
dan dia satu-satunya yang tinggal.
Dia seorang veteran sebenar di sini.
Khabarnya, dia mempunyai sokongan yang serius di ibu pejabat.
Gigi,
anda bakal dinaikkan pangkat
menjadi Akauntan Kanan.
Jika Encik Lin bertanya,
beritahu sahaja dia
Saya telah menyiapkan buku-buku itu.
Tidak.
Awak masih dalam tempoh percubaan.
Bagaimana jika Encik Lin marah?
dan memecat awak?
Saya tidak takut.
Xiguang
Aku tahu kau berniat baik,
tetapi kita harus jujur,
betul tak?
Kami hanya akan memberitahu perkara yang sebenar.
Itulah satu-satunya cara
untuk mempunyai hati nurani yang bersih.
Di mana Encik Wu?
Encik Wu berada di luar negara hari ini dalam perjalanan perniagaan.
Dia telah diberi taklimat
tentang situasi tersebut
dan kini dalam perjalanan pulang.
Beritahu dia
untuk memastikan matanya sentiasa terbuka
semasa mengambil pekerja.
Lihatlah orang-orang ini
dia bawa masuk.
Sungguh liabiliti yang besar.
Jika Encik Lin tidak campur tangan
dan mendapat kembali wang itu,
Awak takkan mampu bayar untuk kekusutan ini
walaupun kami jual awak.
Ada kecuaian di pihak saya,
tetapi kamu semua
melakukan kesalahan terlebih dahulu
dan mendesak kami untuk mempercepatkan pembayaran.
Maafkan saya, Encik Mo.
Kami akan lebih berhati-hati.
Beraninya awak
cakap dengan Encik Mo macam tu?
Sekadar peringatan,
Encik Mo,
pemerdagangan manusia adalah satu jenayah.
Encik Lin.
Ketenangan yang begitu mengagumkan.
Masih dalam mood untuk bergurau.
Awak terlalu muda,
dan terus terang, ijazah perubatan
hampir tidak menyediakan anda
untuk pengurusan dunia sebenar.
Dengan kakitangan peringkat permulaan seperti ini,
awak kena tegas dengan mereka.
Beberapa tahun lagi di medan perang,
dan anda akan lihat.
Terima kasih atas bimbingan anda.
Ngomong-ngomong,
apa nama awak tadi sekali lagi?
Nie Xiguang, kan?
Saya akan
Bercakap dengan Encik Wu nanti.
Kakitangan
yang tidak tahu tempat mereka
tak sepatutnya tinggal lama.
Duduk.
Saya baru sampai di sini,
dan awak telah memberikan saya satu "kejutan" yang agak besar.
Akauntan dari universiti terkemuka
mencampurkan unit mata wang?
[Nie Xiguang, Kewangan]
Nie Xiguang?
Saya minta maaf, Encik Lin.
Aku akan pastikan ia tidak akan berlaku lagi.
Tiada "lagi".
Cik Tidak,
awak jelas sesuai untuk
apa-apa sahaja kecuali kewangan.
Aduh.
Dia juga sedang memperdaya aku ke?
Encik Lin.
Sehingga saat ini,
anda akan berpindah ke Pentadbiran.
Awak telah dipindahkan
ke Pentadbiran?
Ya,
Saya akan melapor diri untuk bertugas esok.
Pentadbiran
melapor terus kepada Pengurus Besar
dan Timbalan Pengurus Besar.
Jadi itu bermakna
Encik Lin akan menjadi
penyelia langsung anda.
Saya rasa itu yang terbaik.
Dengan Encik Lin memerhati,
Encik Mo perlu kurangkan sedikit cakapnya.
Jika tidak, saya benar-benar takut
dia akan mengejar awak.
Walaupun Encik Wu
akan menjaga kami.
Tapi macam mana dengan kau, Qiqi?
Saya baik-baik sahaja.
Tetapi kenaikan pangkat Akauntan Kanan
perlu menunggu.
Apa pun, apa yang penting
ialah wang itu telah diperolehi semula.
Saya betul-betul tak tahu
apa yang akan kita lakukan sebaliknya.
Ya.
Xiguang
jaga diri anda dalam Pentadbiran.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
[Pentadbiran]
Yin Jie.
Ayuh,
Saya telah memilih
tempat yang sesuai untuk anda.
Betul-betul di sebelah saya.
Ayuh.
Jom kita pergi berjumpa Encik Wang.
Encik Wang,
Ini Nie Xiguang.
Encik Lin menghantarnya
untuk menyertai Pentadbiran.
Hai, Encik Wang.
Saya tahu.
Tidak, kan?
Selamat datang.
Encik Lin.
Selamat pagi, Encik Lin.
Encik Lin,
Nie telah melaporkan diri untuk bertugas.
Bagaimana
adakah awak mahu saya
untuk mengendalikan tugasan Nie?
Awak uruskan.
Semua tugas lain
telah pun ditugaskan.
Arkib
memerlukan sedikit pengaturan.
Bagaimana pula
kita ada Nie
mulakan di sana?
Tidak teruk.
Saya fikir sebaik sahaja saya membuka pintu,
ia akan menjadi seperti ribut debu di sini.
Taklah teruk sangat, ayuhlah.
Ia memang dibersihkan.
Tapi ia sangat kucar-kacir
sehingga kita tidak akan pernah menemui apa yang kita perlukan.
Ada yang belum terikat lagi.
Ia satu kekusutan legasi dari zaman dahulu.
Encik Wang menyuruh kami mula menyelesaikannya,
tetapi keadaan menjadi sibuk dan kami ketinggalan.
Sekarang awak di sini,
Saya akan berikan ringkasan ringkas
tentang cara mengkategorikan segala-galanya.
Kalau begitu aku kena lari.
Saya akan bantu awak bila saya lapang.
Sudah tentu.
[Rekod Kewangan]
Begitu kemas dan teratur.
Adakah saya
sejenis genius pemfailan?
Awak buat semua ni
dalam masa satu hari sahaja?
Saya dah mahir.
Saya sangka awak akan ambil masa seminggu penuh.
Pada kadar ini,
awak akan selesai dalam tiga atau empat hari.
Jom kita bungkuskan.
Masa untuk makan malam.
Saya nak siapkan batch ni dulu,
kemudian manjakan diri saya
ke makanan jalanan nanti.
Melakukan kerja lebih masa pada hari pertama?
Awak memang seorang yang gigih berusaha.
Tidak.
Ia hanya
OCD saya mula muncul.
Tambahan pula, restoran-restoran
mesti dibungkus sekarang.
Baiklah.
Saya akan ambil
minum sikit dulu,
kemudian kembali dan membantu.
[Nie Xiguang, Kewangan]
[Tarikh Kemasukan: 15 Sep 2012]
Ada kecuaian di pihak saya,
tetapi kamu semua
melakukan kesalahan terlebih dahulu
dan mendesak kami untuk mempercepatkan pembayaran.
Tergesa-gesa membuat pembayaran?
[Arkib]
♪Saya pakar
arkib, awak tahu♪
♪Mengemas fail sepanjang hari,
sesibuk mungkin♪
♪Stapler, pita, dan susunan begitu tinggi♪
♪Seorang lelaki yang kelihatan lucu dipenuhi habuk♪
♪Hanya aku yang tahu semua kekacauan ini♪
Tidak lama lagi.
Bolehkah awak ambil
kotak fail kelabu di tepi pintu itu
untuk saya?
Encik Lin.
Saya minta maaf.
Saya sangka awak Yin Jie.
Terima kasih, Encik Lin.
Awak nampak gembira.
Saya dengar awak menyanyi.
Ia hanya...
selepas kekacauan besar yang saya sebabkan itu,
awak
masuk campur dan membetulkan semuanya.
Saya rasa seperti
satu beban yang besar telah terangkat.
Adakah ciuman itu
terlalu halus?
Patutkah saya masukkan beberapa baris lagi?
Menguruskan arkib
agak memenatkan, sudah tentu,
tetapi sebaik sahaja anda menemui sistem
dan menyelesaikannya,
ia
sebenarnya agak bermanfaat.
Ya ampun, perempuan.
Saya tidak cuba
untuk meninggalkan awak tergantung.
Saya betul-betul berada di tengah-tengah barisan
apabila pekedai itu hilang begitu sahaja
entah ke mana.
Aku hanya berdiri di situ
seperti orang bodoh untuk beberapa lama.
Tapi hei,
Saya membawa Yuhua bersama
untuk membantu.
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
Apa?
Awak nampak Encik Lin tadi ke?
Tidak.
Dia mesti dah berhenti kerja dah.
Dia baru sahaja di sini
memeriksa beberapa fail
selama 40 minit yang baik.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Encik Lin datang lagi?
Fail jenis apa
yang akan mengambil masa selama ini untuknya?
Kontrak pembelian kaca PV.
Kontrak pembelian EVA.
Semua kontrak pembelian.
Semuanya berkaitan dengan Perolehan?
Saya tahu itu.
Seorang lelaki sekacak Encik Lin
mesti ada tulang belakang yang sebenar.
Tidak mungkin
dia akan membiarkan ular seperti itu
berjalan di atasnya.
Oh, Xiguang.
Berita tentang pemindahan anda
kepada Pentadbiran
ada di merata tempat di pejabat.
Terdapat begitu banyak versi
cerita yang berbeza.
Ada juga yang cuba
mendapatkan maklumat daripada saya.
Memancing untuk apa?
Seperti,
jika Encik Lin secara peribadi
memilih kalah mati sepenuhnya
daripada Kewangan
untuk menyertai Pentadbiran.
"Kalah mati"?
Saya?
Ya.
Orang dalam jabatan kita
pun bergosip juga.
Mereka kata Encik Lin sangat kacak,
dan dia tiba-tiba menggerakkan awak
daripada Kewangan kepada Pentadbiran.
Ramai orang
mula mendapat idea.
Tambahan pula,
awak telah berada di dalam arkib,
dan Encik Lin ada di sana setiap hari.
Bagaimana orang lain boleh
tidak mengesyaki sesuatu?
Sejujurnya, jika awak bukan kawan saya,
walaupun saya akan curiga.
Ini terlalu banyak.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa pun
fitnah Encik Lin macam tu.
Korang tak tahu langsung
Encik Lin pergi ke arkib setiap hari
adalah untuk satu perkara yang besar
dan tujuan yang mulia.
Apa itu
"tujuan yang besar dan mulia"?
Kerahsiaan membawa kepada kejayaan.
Saya belum boleh beritahu awak apa-apa lagi.
Apa-apa pun, Encik Lin
bukanlah orang yang dangkal
semua orang sangka dia begitu.
Kami berkongsi
matlamat yang mulia dan benar.
Saya dengan ini mengisytiharkan
bahawa kita adalah sekutu.
Saya akan ke arkib.
Nie sememangnya bersikap proaktif.
Sesungguhnya.
Kerana dia mempunyai seorang yang mulia
dan matlamat yang soleh.
Apa?
Tiada apa-apa. Cuma bercakap dengan diri sendiri.
Semua disusun mengikut tahun.
Di mana Encik Lin?
Jangan cakap dia tak datang hari ni.
Encik Lin.
Adakah ini
[Kontrak Pembelian]
Apa yang anda cari?
Awak tajam.
Oh, tiada apa-apa.
Sekadar menjalankan tugas saya.
Encik Lin,
jika anda memerlukan apa-apa lagi,
beritahu saya sahaja.
Saya mempunyai ingatan yang hebat.
Saya akan menjejakinya untuk anda
dalam masa yang singkat.
Awak ada ingatan yang hebat?
Ya.
Sangat baik.
Saya ada tugasan
yang memerlukan bantuan anda.
Apa itu?
Saya perlukan awak untuk ambil
50 produk teratas kami mengikut jumlah pembelian
dan menjalankan pusingan
pertanyaan harga luaran.
50 teratas?
Ini termasuk
harga sejarah bagi setiap item
sejak penubuhan syarikat itu.
Penentuan harga sejarah?
Ya,
sejak kami ditubuhkan pada tahun 2005.
Oleh kerana anda mempunyai ingatan yang hebat,
Saya pasti
awak akan jumpa
agak boleh diurus.
Pakatan kita sudah berakhir!
[Persekutuan kita sudah berakhir!]
Saya dengan ini mengisytiharkan
bahawa pakatan saya dengan Encik Lin
telah runtuh secara sepihak.
Kau lelaki yang malang dan naif.
Adakah Encik Lin tahu?
dia berpakat dengan awak?
Saya seorang yang tidak bermaya langsung.
Otak saya kini terbelit-belit
untuk harga kaca besi rendah
setiap meter persegi,
kos filem EVA
setiap kilogram,
dan kitaran pembayaran.
Gadis romantik dalam diriku
sudah mati.
Saya betul-betul tak faham
logik Pentadbiran.
Kerja ini terlalu "membina watak".
Yin Jie, sejak kamu menyertainya
pernahkah anda ditugaskan
kerja kasar macam ni?
Apa?
Semasa beberapa hari pertama saya di sini,
Aku langsung tak sempat nak pandang
muka bos tu.
Tidak.
Ada sesuatu yang berbau hanyir.
Encik Lin melayan Xiguang dengan sangat berbeza.
Terima kasih kerana perasan
bahawa dia bertindak sangat kejam
terhadap saya.
Tidak.
Awak salah baca semuanya.
Xiguang
adakah dia sebenarnya
ada perasaan pada awak?
Begitulah selalunya
dalam drama-drama.
Pelakon wanita utama menyertai syarikat itu
dan mendapat
layanan istimewa,
kemudian dipindahkan
betul-betul di bawah sayap bos
supaya dia dapat berjumpa dengannya setiap hari.
Jika seorang lelaki dalam drama
tanya seorang gadis
apa yang dia mahu makan
dan memasak untuknya,
adakah itu bermaksud
dia suka dia?
Benar-benar.
Memasak untuk seseorang
adalah bahasa cinta yang paling muktamad.
Ia sangat manis.
Saya sukakannya.
Tetapi pada hakikatnya,
mungkin dia cuma tak nak dia
untuk menjamunya dengan hidangan yang besar
dan lebih suka melakukannya sendiri
daripada berhutang budi kepadanya.
Dia jenis yang suka berlagak, kan?
Jadi
khayalan adalah penyakit,
dan ia benar-benar memerlukan penawarnya.
Aku telah memutuskan,
sebaik sahaja projek ini selesai,
Saya sedang mengambil cuti sebentar.
Saya sangka awak sedang mengambil cuti.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang,
membuat kerja lebih masa?
Saya sedang menyusun
hamparan mewah
itu akan mengejutkan bekas rakan saya
dan mendapatkan kelulusan percutian saya.
Saya telah mengumpulkan petikan sejarah
daripada pelbagai pembekal untuk setiap produk
melalui telefon dan emel.
Oleh kerana anda mungkin memerlukan
untuk merahsiakan perkara ini,
Saya membuat panggilan dari telefon peribadi saya.
Nombor saya didaftarkan di Wuxi,
jadi mereka tidak akan
pautkannya kembali kepada kami.
Untuk emel-emel itu, saya telah membuat
sebuah syarikat palsu yang berpangkalan di Jiangxi.
Dalam helaian itu,
Saya juga masuk
harga transaksi purata kami
selama bertahun-tahun.
Sebarang perbezaan harga melebihi 10%
diserlahkan dengan warna merah.
Awak sudah sangat teliti.
Kerja yang cemerlang.
Terima kasih, Encik Lin.
Encik Lin,
Saya ingin meminta sedikit cuti.
[Borang Permohonan Cuti]
Tiga hari?
Kenapa cuti lama sangat?
Kerana...
Saya rasa agak kurang sihat.
Malangnya,
Saya pernah menjadi doktor
dan saya betul-betul tak nampak
sebarang tanda-tanda penyakit.
Adakah anda seorang doktor TCM?
Maksud saya, hanya doktor TCM sahaja
boleh mendiagnosis hanya dengan melihat.
Permintaan ditolak.
Awak boleh pergi.
Bagaimana keadaannya?
Adakah "bekas sekutu" anda tergamam?
Adakah anda seorang doktor TCM?
Tidak.
Awak dah hilang akal ke?
Akan mengatakan bahawa
membuat awak marah?
Kenapa saya boleh marah?
Paling banyak,
Saya cuma fikir awak dah hilang akal.
Tepat sekali.
Dia jadi sangat pelik.
Rasanya seperti seseorang terpijak ekornya.
Siapa yang awak cakapkan ni?
[Borang Permohonan Cuti]
Maksud saya
Lebih baik saya berdiam diri
selama beberapa hari.
Saya rasa saya sudah sampai ke tahap kemuncaknya.
Saya perlu keluar
makan malam yang sebenar esok.
Kenapa awak boleh mencapai "had" awak
setiap tiga hari?
Tunggu.
Bertenanglah dengan asrama ini buat masa ini.
Pakcik awak
telah menarik beberapa tali untuk anda.
Mereka akan cuba sedaya upaya untuk tidak menugaskan anda
mana-mana rakan sebilik.
Ayuh,
jom pergi.
Apa yang sedang berlaku?
Ada orang baru yang baru berpindah ke Bangunan 1.
Pengurusan Dorm telah berjanji kepada kami
yang akan kita dapat
bilik pertama yang tersedia.
Saya dah dapat maklumatnya.
Lelaki yang berpindah
ke Bangunan 1 semalam
merupakan pekerja baharu dalam Perolehan.
Sebuah bilik dibuka di Bangunan 1,
dan dia terus berpindah masuk.
Apa yang memberi?
Bukankah sepatutnya kita diutamakan?
Kami sudah lebih lama di sini.
Ini sama sekali tidak adil.
Tidak mungkin.
Saya akan membuat aduan rasmi.
Aduan mungkin tidak akan memberi apa-apa manfaat.
Beritanya, dia saudara mara
Encik Mo daripada Perolehan.
Perolehan lagi?
Encik Mo terlalu sombong.
Tepat sekali.
Jadi bagaimana jika dia saudara mara?
Peraturan tetap peraturan, kan?
Logistik
pasti akan menyokongnya.
Walaupun kita merungut,
mereka mungkin akan terhenti begitu sahaja
dan beri kami alasan untuk berpura-pura.
Saya terdengar katering kafeteria
juga merupakan kroni yang dibawanya masuk.
Tidak hairanlah makanannya begitu teruk.
Kebencian lama dan dendam baru.
Tidak,
kita tak boleh biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Patutkah kita terus pergi berjumpa Encik Lin?
Encik Lin?
Ya.
Encik Lin mengatasi Encik Mo
dan dia tidak takut kepadanya.
Lagipun, Yin Jie dan saya
berada dalam Pentadbiran,
dan Yuhua, awak dalam Pemasaran.
Kedua-dua jabatan melapor terus kepadanya.
Kepada siapa lagi kita hendak pergi?
Tetapi bagaimana jika Encik Lin membenci kita
kerana menyebabkan masalah
dan meletakkannya di tempat yang salah?
Awak ada betulnya.
Jika Encik Lin fikir
kita bersikap tidak matang dan melulu,
maka kita akan kacau.
Benar.
Saya rasa saya tidak memikirkannya dengan teliti.
Dengar.
Lupakan
tentang borang aduan.
Saya akan pergi bercakap dengan Encik Lin seorang diri.
Aku tak kisah pun kalau dia ada
tanggapan buruk pasal aku.
Walau bagaimanapun,
ia sudah seteruk yang boleh berlaku.
Jangan.
Anda tidak sepatutnya hanya
berputus asa macam tu je.
Sama ada kita pergi bersama
atau tiada siapa yang pergi langsung.
Awak dengar saya?
Ya.
Bila,
ini dia.
Pertemuan macam apa yang boleh berlangsung selama ini?
Encik Lin.
Saya akan kembali
dan berhubung rapat dengan Encik Ba
di Shengyuan Finance.
Encik Lin.
Awak ada masa sekejap?
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪